God morgon, Kyrkan.
[God morgon.]
Ni är väldigt bra på att få bön men ni är inte så bra efter bönen.
Säg till din nästa, "Du är en god kristen på att ta emot bön men efter mottagandet, en mycket dålig kristen."
Jag säger till er.
Kan ni se sättet ni dansade?
OCh nu sitter ni tysta.
Ni är väldigt bra i väntan på Herren, men när Herren nu kommer, så är ni inte bra när Herren går.
När du är rörd, måste det följas av absolut tillit i Gud att Han nu arbetar fram svaret -
ingen mer ängslan eller oro som om du aldrig bett alls.
Innan du berörs vet du vad du har bett för.
När du är rörs - absolut tillit.
På vem?
I den processen finns det ingen ängslan, oro eller spänning.
Lämna det år Gud, när du blir rörd.
Men om efter beröringen, och du fortfarande är orolig, är det som om du aldrig hade bett alls, det är ett slöseri.
En sådan beröring är slöseri.
Kristna över hela världen idag vet bara hur man frågar efter bön,
men efter bönen vet de inte vad de ska göra.
Därför ser du de falla i ängslan och fyllda med oro som om de inte har bett alls.
Du har diabetes, och läkaren gav dig en tablett som du måste ta regelbundet,
och du är i Synagoga kyrkan av alla nationer sittande med tabletten i din ficka,
eftersom vad som helst kan hända.
Du tror att du skulle kollapsa utan din tablett.
Du håller din tablett efter bönen.
Du börjar fråga dig själv, "ska jag använda tabletten igen, eller ska jag inte det?"
Jag behöver se Guds man för att fråga honom jag nu ska fortsätta ta min tablett eller inte.
Låt mig berätta till er vad Jesus säger.
Jesus säger om du inte litar på Honom med dina tabletter, du kommer aldrig kunna lita på Honom utan tabletterna.
Om du inte litar på Jesus med dina tabletter, kommer du inte göra det utan dem.
Det är en visdom - en djup en.
80 % av oss sittande här har en tablett i fickan.
Högt blodtryck - ett vanligt tillstånd.
När jag rörde en man där, föll han ner; han tappade tabletter för högt blodtryck på golvet.
Vet ni vad som hände?
När han föll ner; omedelbart lämnade jag stället, och han tog tillbaka tabletterna i hans ficka.
Han sprang fort.
Jag tittade.
Det första han gjorde efter att han ställde sig upp var att ta tabletterna och stoppa dem i fickan.
Varför?
"Ifall jag inte är helad".
"Jag vill inte dö."
Ni vet att det är väldigt svårt att tro på något du får gratis.
Något du får gratis är det svåraste du kan lita på.
En man tittar på dig och säger, "Jag ger dig 25 miljoner".
"Jag känner inte mannen. Jag har aldrig mött honom förut."
Du kan aldrig tro.
Du tror bara någon som du tjänat, på ett eller annat sätt -
han har sänt dig på ett ärende, du har gjort något åt honom förut, du har hjälpt honom förut.
Om han ger dig något sånt så kan du inte tvivla.
På samma sätt...
När Jesus helar dig, Han helar dig ständigt, fritt.
Det är svårt att tro, jämfört med där du spenderat miljontals.
Du har tillbringat förmögenhet, men när Jesus rör och helar dig - är det svårt att tro.
Det krävs Guds nåd.
Ta detta - det kommer hjälpa dig.
Om du inte litar på Jesus med dina tabletter, kommer du inte göra det utan dem.
Det finns ett sätt Jesus gör saker.
Det är inte du som skulle fråga Jesus om du ska använda tabletten eller inte.
Om du inte tror på Honom med tabletten, kan du inte tro på Honom utan tabletten.
Om Jesus inte vill att du ska använda den igen, kommer du bara naturligt glömma det - det kommer att vara frånvarande.
Följande dagarna kommer du inte minnas tabletten - du kommer naturligtvis att glömma det.
Det så Jesus verkar.
Jesus har sätt att arbeta.
Om ni förstår mig - låt mig se era händer.
Titta, något du tar regelbundet; något du påminner...
Det är antingen ditt blodtryck som stiger, huvudvärk, torr tunga, dina täta besök i toaletten.
Det finns många tecken som skulle påminna dig om att du måste ta tabletten.
Men i detta fall, du bara glömmer din tablett, eftersom ditt liv verkar vara normalt.
Efter dagar inser du att du har slutat använda tabletten.
Det är Jesus som arbetar.
Söndag Gudstjänst -Synagoga kyrkan av alla nationer-
Han har förmågan att blockera känslan av ditt minne om alla symptom som du hade upphör.
Det är när det finns symptom; kroppen är varm, du har huvudvärk, halsen är torr, du kan inte sova -
som kommer påminna dig om dina tabletter.
Helandet kommer inte utan något meddelande.
Helandet och befrielsen kommer med ett meddelande.
Om du inte har grundats i Guds ord och du får helande, så kommer du förmodligen förlora läkningen.
Säg till din nästa.
Om du inte har grundats i helandets Ordet och du får helande,
kommer du sannolikt att förlora helandet.
Detta är, om du inte har fått ett meddelande som rörande helandet.
Meddelandet är att behålla.
Det är som att ge dig en bil utan att lära dig hur man behåller den.
Du får bara en bil, en helt ny bil - och du är okunnig om underhåll, tvätta bilen,
byta däck - du vet inte om det.
Det innebär att detta fordon snart kommer att slå ner.
Du måste ha goda kunskaper i hur man underhåller fordonet.
Du måste vara grundad i Ordet för att behålla helandet, frälsningen och befrielsen.
Den översta utmaningen vi står inför är enkel.
Jag tar Guds ord på första plats.
Jag upphöjer Guds ord.
Jag gör mitt schema runt Guds ord.
Din praktik har inte varit så; det är därför det är svårt för dig att lita på Guds ord.
Jag tar det på första plats, jag upphöjer Ordet.
Jag håller inte med, och jag håller med.
Jag håller med Guds Ord och jag håller inte med några villkor, situation eller omständigheter
som strider mot Ordet.
Jag håller inte med.
Jag håller med Guds ord; Jag väljer att hålla med.
Men när du gör ditt schema, så tar du inte med Gud.
Du har redan förberett ditt schema för idag.
Du lämnar här, du kommer till mötet, och vid den tiden måste du...
Du tar inte med Gud.
Vi har inte grundats.
När vi är grundade i Ordet, så tar vi det på första plats.
Du upphöjer Ordet.
Hur väntar vi och tror på att Han arbetar fram svaret?
Hur kan vi vänta utan att oroa oss igen över situationen?
När Guds man säger, "Du är helad, i Jesus namn" du säger, "Amen" -
och du skulle inte längre oroa dig, som om du aldrig hade bett alls?
Detta är meddelandet du behöver få nu.
Om inte, kommer du att fortsätta förlora ditt helande av okunnighet.
Varför få det, om du förlorar det?
Därför att oron upphäver din välsignelse.
Du säger, "Guds man, jag har huvudvärk".
Jag säger, "Var helad, i Jesus namn."
Jag vänder tillbaka och omedelbart börjar du undra om du är helad.
Detta uttalande ensam upphäver helandet.
När du börjar jämföra ställen, där du tillbringade miljoner för att ta emot helandet och du inte fick det
med en plats där någon skulle bara röra dig och sa: "Du är helad".
"Nej, jag vet inte - den här typen av helandet - Jag vet inte."
Det upphäver omedelbart vad du fått.
Om det är Gud, är det frihet och det är gratis.
Säg till din nästa,
"Om det är Gud, är det frihet och det är gratis."
Men om det är en människa, måste du arbeta för det och betala med din svett.
Så detta är vad vi inte vet; det som hör Gud är ett mysterium.
Vad du får gratis kräver inte att ifrågasätta eller tvivel, det är Gud!
Vi behöver inte kämpa för att tro.
Tron kommer spontant, bara naturligt.
Idag, fortsätter vi att kämpa för att tro.
Du har läst Psalm 35 tre gånger.
Du vaknar upp vid midnatt, du har din Bibel under kudden.
Du ställer in ditt alarm för att vakna upp för att säga "Tack, Jesus."
"Han lever, Amen..."
Söndag Gudstjänst på Synagoga kyrkan av alla nationer
Vi behöver inte kämpa för att tro.
Tro är naturligt.
Många av dina barn övergav ditt hus i det förflutna.
De övergav sina familjer och sa att fadern är en fyllerist ...
De säger att de är pånyttfödda.
Du kunde inte hitta dem, men nu är de tillbaka.
När du kämpar för att tro, kommer du ändå komma tillbaka till världen.
När du kämpar för att ta emot Jesus, kommer du snart att lämna Jesus.
Säg till din nästa,
"Om du kämpar för att tro Jesus, kommer du snart lämna Jesus."
Bra exempel; du låser i huset en bror eller syster som är rökare eller drogmissbrukare -
du kommer inte att röka eller dricka i dag.
Du låser din son inne i huset.
Du säger att han måste fasta i tre dagar.
Det är inte från hans...
Det är inte från hans hjärta - att fasta.
Du vet att de är väldigt hårda.
Du observerar honom nu.
Du har berättat för honom att han är en drog-missbrukare.
Du ber honom att följa dig till kyrkan.
Han säger: "Nej, jag kommer inte till kyrkan."
Varje gång du går till kyrkan, så skulle han gå till klubben.
Du lurar honom att komma och låser dörren.
Din pastor är där och säger: "tre dagars fasta".
Han säger: "Snälla, jag vill inte fasta".
Du säger, "Du måste fasta".
Du har försökt allt för att tvinga honom att bli befriad.
Nej, det är inte möjligt.
Varför säger du till honom att komma till kyrkan, medan han vägrar?
Du kan be för honom och be Gud att röra honom.
Han kommer en dag att lämna klubben, där han röker.
Det kan orsakas av huvudvärk eller något som händer, och det kommer att föra honom hem.
Efter en tid kommer han att komma till sina sinnen och han kommer att säga, "Mamma, jag är ledsen - Jag är trött på detta liv".
Han kommer inte veta det är på grund av din bön.
Du kommer att ta upp det därifrån.
Söndag Gudstjänst Synagoga kyrkan av alla nationer
Många av oss har provat det tidigare.
Du kämpade för att tro, men med tiden blev det värre i vår rättfärdighet.
Vi gör inte besväret att tro.
Tron är naturlig och spontan.
Låt mig berätta för dig; när du arbetar hårt för att få något och du kan inte få det - det är mycket frustrerande.
Du arbetar, du anstränger dig och i slutet av dagen kan du inte uppnå detta - det är mycket frustrerande.
Men när du inte arbetar hårt, du låter det gå naturligt ...
Titta på vad jag sa,
arbeta som om allt beror på dig och be som om allt beror på Gud.
Saker av Gud är ett beslut.
Du sitter bara ner och säger: "Gud, jag är trött på mitt tidigare liv. Jag vill ta ett nytt liv".
Det är enkelt.
Fatta ett beslut och börja din bön därifrån.
Söndag Gudstjänst Synagoga kyrkan av alla nationer
Vår relation med Gud - detta är en fråga om hjärtat.
I vårt hjärta, vem litar vi på?
När vi ber vi rör vi våra kroppar.
Hur vet vi att ditt hjärta också rör sig på det sättet?
Om jag säger, "Amen", och alla ni säger "Amen"; Det är inte alla av er som säger "Amen".
I sanning och tro, innan du kan säga "Amen", måste du tro med hela ditt hjärta.
Vi tjänar inte vår Gud med våra hjärtan längre.
Vår relation med Gud - detta är en fråga om hjärtat.
I vårt hjärta, vem litar vi på?
Om du vet att du kommer att börja få det rätt - eftersom vi får det fel.
Oavsett hur utbildad du är, om du använder din utbildning för att tjäna Gud, får du det fel.
Den person du litar på i ditt hjärta är din gud.
Oavsett om det är ett träd, palmolja eller vatten - det är din gud.
Du säger, "Han lever, Amen" - du fortsätter att säga det till Gud, medan i ditt hjärta litar du inte på Gud.
Den person du litar på i ditt hjärta är din gud, inte den person som du tillber.
Tron är människans hjärta; tro är ett hjärta som tror på Gud.
Så, den du litar på i ditt hjärta är din gud.
Vi litar inte på två saker med vårt hjärta men med vår kropp, vår bekännelse, kan vi lita på en miljon saker.
Med vårt hjärta, finns det bara en sak vi tror.
Om du har litat på Gud av hela ditt hjärta, kommer bara Gud vara den enda, inte en av dessa saker.
När du planerar att delta i olika händelser efter ditt besök i kyrkan - du "jämför" Gud.
Gud ska inte jämföras med någonting.
Om du har litat på Gud av hela ditt hjärta, kommer du inte jämföra honom.
Du kan aldrig jämföra något med vad du litar på i ditt hjärta.
Med din mun och bekännelse kan du lita på tusentals saker
men med ditt hjärta, finns det bara en sak du kan lita på.
Vad du litar på med hjärtat kan flytta dig från denna plats, som vi talar nu.
Om du får ett telefonsamtal, "Hallå. En miljon dollar är klar nu",
du skulle bara fråga din granne, "Var är tjänaren här?"
De säger, "Den här mannen är tjänaren".
"Jag är nödig"
Eftersom vi vet hur vi ska ljuga.
Om vi ​​vill ha något vi kan ljuga inom en sekund.
Omedelbart frågar du din kollega att hjälpa dig, "Jag är nödig".
Du kan även säga, "Jag har diabetes".
Det beror på att du vill lämna denna plats omedelbart.
De kommer nu att skynda sig för att kalla en tjänare för dig.
Du kommer inte att vara den som talar.
Människor kommer att vilja hjälpa dig.
De kommer att säga, "Hjälp den här mannen. Han är nödig."
Du kommer nu att lämna platsen.
Tjänaren kommer att visa dig toaletten.
"Okej, tack så mycket."
Du kommer att låsa dig där.
Du kommer nu ringa mannen: "Du menar, vad är redo? Eftersom jag inte kan höra dig väl.
T.B. Joshua pratade. Det finns mycket ljud".
Medan du hört honom väl, men du vill höra det igen, så att det gör ditt hjärta glad.
"Jag sa detta 2 miljoner dollar är redo. Du kan komma direkt för att ta emot checken,
eftersom jag kommer att resa till Storbritannien i kväll."
Okej - nu!
Ge mig två minuter.
Du kommer bara rusa ut nu.
Du kommer att överge bilen - men du vet att cykel är mycket snabb.
Och du har inte använt cykel på så länge.
Du tar bara cykel, du överger bilen, din fru och barn.
Du tar cykeln
Du ringer din fru, "Vänta på mig i kyrkan. Du kan behöva sova där om de stänger."
Det är den person som du litar på med hela ditt hjärta.
Vad är detta?
Pengar.
Du kan förråda vad som helst för den person du litar på med ditt hjärta.
Om du litar på Gud av hela ditt hjärta, skulle ditt liv vara bättre än så här.
Du kan inte jämföra Gud med någonting när du litar på honom med hela ditt hjärta.
Vi är här idag.
Du säger att du litar på Gud.
Även personer som kom från ett annat land - om det hade funnits ett telefonsamtal innan du lämnade,
att detta avtal, som du hade letat efter en lång tid, var redo att utföras,
du skulle ha skjutit upp resan.
För dig är det en fråga om att köpa en ny biljett och detta avtal skulle ge mer pengar.
Du kan skjuta upp det till, jag menar...
Vad du litar på med ditt hjärta är endast.
Du behöver inte jämföra något med vad du litar på med ditt hjärta.
Du måste bara börja lita på Gud av hela ditt hjärta idag.
Hjärtat är en plats där man inte kan lita på två saker; det är inte möjligt.
Det är inte möjligt att lita på både Gud och pengar i ditt hjärta.
Detta är hjärtat för dig.
Du kan erkänna, "Jesus är Herre" och erkänna annat samtidigt,
men i hjärtat är det bara en sak som tillåts arbeta där.
Så, din relation med Gud är en fråga om hjärtat.
I ditt hjärta, vem litar du på?